I. Это расширение для браузера гугл хром для изучения иностранных языков 

II. Цели проекта:

2.1. Технические цели проекта - разобраться в новых для меня технология

    2.1.1. опробовать Svelte.js 
    2.1.2. собрать всё через Rollup.js        
    2.1.3. Глубже разобраться в Chrome APIs
    2.1.4. Прокачаться в дизайне веб страцниц

2.2. Социальные цели проекта:
    
    2.2.1. Создать продукт которым я бы сам с удовольствием  пользовался
    2.2.2. Абсолютно бесплатная и эффективная платформа для обучения иностранным языкам
    
    
III. Выбор вместо платформы расширение гугл

3.1. Плюсы. Не надо замарачиваться с

    3.1.1. Хостингом
    3.1.2. Базами данных
    3.1.3. Кросбраузерностью
    
3.2. Минусы

    3.2.1. ограниченное внутреннее хранилище chrome.storage
    
IV. Методологии проекта. Главные идеи обучения

    4.1. Учить нужно только то, что пригождается вам на самом деле. Поэтому не будет никаких предустановленных наборов слов или фраз. Пользователь сам должен добавлять их.
    4.2. Самое главное в обучении новому языку это много слушать его. Поэтому основной сценарий использования предпологает, что пользователю встретилась фраза на YouTube. Поэтому есть возможность вствалять ссылку на ютуб с привязкой ко времени
    4.3. Слова учить вне контекста почти бесполезно. Поэтому сделана возможность добавлять фразы ставя акценты цветным выделением на нужное(ые) слово(а)
    4.4. Space Repetition. Чтобы повторение горы накопившегося пройденного материала не превратилось в муку, чтобы минимизировать время на повторение и максимизировать результат, будет приенен метод Интервального повторения пройденного
    4.5. Реализовать все лучшие практики опыта пользования (UX)
        
